二点一点零等一下啊
我现在这什么版本
大家我要我要看插件那些东西
我可能不怎么不那么就是不那么看弹幕
大家早上好
开始给你退英国房租了
我怎么知道啊
唉
可以啊
我去 now plain
现在你看看啊
脑会一在比之前支持的功能多多多了
我看一下嗯歌词就行
嗯嗯
唉但是为什么戒尺行歌词源只能不行啊
这歌词员怎么还是只能选
嗯嗯
两百毫秒一米是个奶都可以一个哦
应该不用我也而不可了
他恼无开的怒
oh 更多的那个习惯洗才才发
喜欢 monkey 多高能
嗯
dad a cyou 的导演
我的某一一个
你的有一个问题是
他这歌词根本就是一慢了呀
等一下慢了
go here and take
me out
这条小不该把带替来
我关系到一一丝
不要
第一个见修工
喜欢你的
从你一直等可惜来看什么
马里也许是那个歌词显示延迟也太大了
慢了好几秒有个爱
我看下这延迟怎么弄掉了
一个企 y 的也都与你的所有都是用那
天来我的摩
托萨塔纳嘎塔纳卡纳
难道只能手动干等待
我随时随地在等待从你感情上的依赖
我没有任何的疑问
这是爱
我在你早就想要说明白
我觉得自己好都是知道在终点逃掉
得到深渊
动爱不行
我也已改变
重新听将来
这些也前我不他知的是不懂感情应那么深
让我怎当
你说何必 friend 总都的我的你
也
你心中这世界不是起
我感觉你对我这样的惨白
我那是守是我
但只是比我去进行输出
我在你早就想要说明白
我觉得自己好失败
从天堂掉落到深渊
很无奈
我与你改变
重新再来
一遍发只无成
被感情难那么深
叫我怎等你你说啊的地做个朋友
我最你心中
这世界不是情一生
我了解你一对
我这样这样别将我的手
这是嗯有不分
i just cant 费用
你呢只身做你的朋友
不能做普通朋友
是的
嗯
等待我随时随地在等待
hello
大家好
这里是托宝的生
是显示实施的新上架的内容
如果感兴趣的话
可以前往酷狗音乐或者全民 k 歌呢就
不需要走像
嗯
点选项之后呢
有一个视觉设置
我们在这个视觉设置
这里呢可以设置这个歌词基等宽还没有更
新
所以就嗯哦还没有新的空这个风量
还风量
然后把鼠标
然后我们选择这里好的电脑有点卡
那么这个时候我们要打开刀胚
然后我们在 now 音里面呢
我们选择酷狗音乐
然后点这个音频
然后播放一首音乐
然后点这个智能识别
它就会自动识别上你播放的通道
然后识别上了以后呢
我们如果歌词你不管动
我们可以启用备选平台
然后选网易云什么东西
反正能识别上就好
然后回到坡俩
这我们快出油
整个设置经验
然后选择舞台
那么这个时候呢
歌词就已经啊嗯哎 nothing a
选项依赖
我没有任何的疑问
这是爱
我在你早就想要说明白
我觉得自己好失败
从天堂掉落到深渊
东南我愿意改变
重新再来
一笔前我无法自是不懂陪感情应那么深
让我怎当
你说何必 ofend 哦
你呀他我的你也你心中这世界不是情夸枯
哦
他我的忘记也对我这样望着他的
当我那是的手是我
这是第 i just kss
你有我在
你早就想要说明白
我觉得自己好失败
从天堂掉落到深渊
多么难
我愿意改变
重新再来一遍法
只是补充分友
感情那么深
叫我怎哎呀
妈呀
我受不了了
就夸夸我呗
这还要说我的米呀
谢谢谢白周伟的舰长
完了一直没开弹幕
谢谢白周位榜的蛋
对对
这谢舰长
谢谢
白正位宝不是今
但毕竟和哥怎么对不上
他这个我不知道
他没捕捉上
我感觉就是他那就是是这样
他就是感觉就是就是直接就是从头开始
就是就是放他这个歌词没有捕捉
就是他唱到哪儿
根本就反正我在弄我要我要弄
我我我想换一个
我感觉闹影不知道我闹破影不明白
谢谢
五角初海的杠崩早呀
吃的吗
没超吃过一圈
别打我
谢谢
沉风的大宗书 v 的杠波
你一口原话
刚认识的时候
最高冷的不是灰灰
反而是扣呀
呵呵
菜鸟不能做下一个别的别的用吧
下个风利样试试吧
他这个为什么只能为什么给的是库阿克都
好盘啊
给的怎么是夸克的王牌
嗯
不对呀
他这个好像是又要用接上了
但是由于到配影的这个属性的话呢
我需要重新播放
他可能才会这么痛
补上这个褐色
我随时随地在存在
从你感情上等待
我随是
嗯
对啊
你看我把歌重新往前拖
重新放它这个那歌词不会从头从头去重新
那个他他感
觉没有捕捉啊
他根本就没捕捉
嗯
那么如果你想用 follia 去显示
这这个教程
我搜索间全民 k 歌的教程
那么上次呢就有小伙伴告诉我遇到了这一
个问题
所选缓存目录不存在
然后我今天也复现了这个问题
并解决了同录上歌词以后呢
也会显示在这个我天酷狗音乐音乐
omy
然后就不需要登录这个网易云账户
然后再登
然后点选项线
称线以及等宽
哦
还没有到
也可以打云这个歌词吧
哦
呢这里有俩
然后把书本浏览器源
我们在这个齿轮旁边的这一个加载网页
这里把刚才复制到的网址电脑有点卡啊
这个点一下它下载网页之嗯嗯嗯看就好了
嗯
然后我们选择背景
然后呢我们点击这一个挂件配置点它
然后我们点生成新的网页挂件
点审出来了
用这个 stage api
然后选到配音
那么这个时候我们要打开刀胚
然后我们在 now 音里面呢
我们选择酷狗音乐
然后点这个音频
然后然后识别上了以后呢
我们如果歌词你不管动
我们可以启用备选平台
然后选今天上午
嗯
为什么我的 now playing
延迟剧也不
是严不严迟
他本就没有在捕捉
天哪
搜一下
嗯
一嗯给大家看一下
像是这样的小女们听设备
比如说我们现在是一会打算使用网易云的
话呢
在这边它就可以
你点击网页是那种点歌机
然后如果就是比如说歌式 c 有需要的
话呢会用到
他
然后我们来到歌词组件这里
呃
首先呢这边是有不同的配置的
就比如说你这一次调试完之后呢
你再去调其他配置
它就会变成一个新的配置了
然后我们再点击回来呢
它还是回到我们执行说家怎么做
比如说我们用字体设置
这边可以在这里就是字颜色这样子
然后外加上文字描边
同样的关了
就会给你来每一句话的
大家看这个可信的词
然后我们再先点关键偏移的话呢
就是会影响这个歌词它的一个播放的时间
如果你把偏移的时间稍微调大一些些
就会变成呃你一句话还没有唱完的时候
它就会消失的这种感觉
然后这个是无歌词显示歌名嘛
点开一下的时候
比如说我们暂停的时候
或者说这首歌就是没有歌名是一种纯音乐
的时候
我们就可以在这一背呢会增加一些画面的
那种动态感
以及下边是呃一个一个往上飞的文件
那样子慢慢的消失
走的话呢
其实这个也能打
也能这个水平
那个正的十
他就这个全局笔动
对国理渣网红饶不想你人恢复成他原本的
那种这恋情
就加抱一下这个呃效果
你就放到这边去
然后我们再打开的时候呢
它就会变成像这样的一种歌词效果
那如果我们平时翻唱
或是我们说完这个了
我们再上一次组件
我们点击歌词组件之后呢
我们这里就出现了一个网页
然后我们在网页这边呢可以在这边选择不
同的一种效
果
然后呢
嗯如果我们选择这样的效果之后呢
我们再点击这个复制 URL
我们看那嗯可以在这里改变一下这个深色
浅色某种
然后呢
我们再把这个链接了一下
我们这个软件呢
我们再把这个链接复制过来
然后它就会出现我们刚才看到的那个网页
上面的效果
好啦
温柔一
我没嗯
怎么其他人都没有延迟啊
我延迟这么高啊
why
男的哎
什么啊
有前辈来了吗
哎
有哎
迷你前辈来了吗
我去我在看教程
我在搜教程
米米前面说啥了
妈呀我看不到
哎呀
不是放着配呀
我不都写的工作音吗
工作音我肯定看不了弹幕
大家我要一直看教程呢
我在研究这个插件怎么整啊
今天早上是工作音
大家突击工作音
不是杂谈
嗯
啊早上好
米米前面说啥
我怎么没
我怎么翻不到啊
我翻不到
哎
哦哦哦哦
不是说了什么是送东西哦
我一直在找弹幕
我一直在翻弹幕
看前面说什么原来送的礼物
哎呦
我一在看弹幕
我在想怎么没看到看了半天
那我我改一下左上角写的字个啊
哈哈真的我明明前面应该已经溜了
谢谢
明明姐妹的清晰语气
咪咪前面怎么大
早上跑来送这么送了个做个吃的
谢米米米米前辈的励志傻逼
呵呵呵呵
感觉迷你前面是暗示我有没有懂的
大家有没有感觉这种暗示
感觉感觉是在暗示这个下次下次
这个可以轻轻脸蛋了
上次没有切我的脸蛋
下次可以切我的脸蛋了
感觉在在暗示
感觉就是暗示了
收到
谢谢冬至的灯牌
谢枫月照残灯牌
谢谢 zero win 的花花
谢谢 email 的灯牌
谢 wooden bridge 的灯
么排线嗯
高帧数要等排线又踩了笔芯
嗯
谢下局犹鱼的人气票
谢混蛋亲爱的人气票
谢谢恒大
亲爱的
宝宝好多个人气票
天哪
好好
多个好多个人气票
嗯
我看到了他送我两个礼物
谢谢不能说秘密的灯牌
谢谢萌小的灯牌
谢谢大家
而物的比心
谢谢灯牌谢银约风城十个灯牌
谢谢波吉塔的灯牌
谢谢卡卡的灯牌
谢谢宇航的灯牌
谢好大尔的灯牌
谢谢宁梦雨的灯牌
谢谢 u sk 的灯牌
谢谢流年月下灯牌
谢谢踏克灯牌
谢谢 UK 的灯牌
谢谢谢人天人南仆小河灯牌
谢谢阿 k 猫的灯牌
谢谢叶妹送的灯牌
谢谢阿强四送送的灯牌
谢谢宁梦的灯灯牌
谢阿哥哥灯牌
谢谢不士康的灯牌
谢谢沉默
大多数逼的港播
你一口原话哦
腻了哥哥
谢谢肖先生的港崩第一次见
养成这么穷人惯着这种感觉吗
后来不开播的时候都是这样子的
嗯
我要查我在查教程
看有没有就是解释为什么 not
playing
就是 now playing
如果有延迟怎么弄的
但是都没有提到延迟
嗯嗯
嗯嗯哈哈哈哈是你一定不感谢他的爸那么
行嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯脑推啊
晚上好
这比如说你的 QQ 音乐啊
你的酷直播间啊直播
我现在是蓝色
嗯嗯
嗯哎霹雳 two 到底为什么呢
哦
重启一下
嗯
哎啊哇
吓我一跳
等待我随时随地在等待
从你感情上的依赖
我没有任何的疑问
这是怎么怎么滋啦滋啦的妈呀
这又是哪里出 bug 了
我的天不行
我再关了
重启一下
对啊
你看我音乐暂停了
他这歌词还会自己放
我在你早就想要说明白
等待我随时随地嗯等待我随时随地在等待
从你感情上
的依赖
我没有任何的疑问
这是爱
我在你早就想要说明白
我觉得自己好失败
从天堂掉落到深渊桌面的软件用来展示
当我愿意改变重新再来
最近一切曾经他知的是苦中的宁愿封面有
错误
让我怎酷狗音乐本身 SMTC 信息错
误
摩托何必只有 free 走的我的一眼
你心中是世界
我试一下是音乐软件的问题吗
是不是用网易云
它就没延迟
不对不对
都不行的
礼物不动了呀
八哎加一下是什么交流群的
哎呀
妈哒哒哒
感觉暂时还解决不了大家啊
谢谢阿紫从小就很憨瘦的舰长
吓死我了
一开始只看到那个色字
没看到憨子
谢谢阿紫
从来就是 hsir 的舰长
谢谢 hander 方的舰长
早上好
谢谢呢可可突突然间这个工作当中的
所以没怎么看弹幕往上面打一下
我工作也会比较少看
但谢谢舰长怎么了
显示歌曲标题这个好弄问题是在于嗯小大
哥的
我关键是他这个时间对不上
玩俊哲会吧
能捕捉不到啊
这个怎么显得是欢迎我的分这个到哪儿
重点就是他时间对不上
嗯
他这个播放器也是
他这个小的播放器也是已经够了
已经到到四十秒了
它显示到三十秒
嗯
我没有拖动过
它就是在自己播放而已啊
我肯定没拖动过啦
我又试
我都试了不止一次
但一直就是那个时间轴是对不上的
跟应该跟电没有我觉得跟这个东西肯定没
有关系
跟电脑是本地时间
这有啥关系啊
我直接用另一个插件都是没有问题的
我直接用另一个那个插件
它是没有任何问题的
它这个我感觉它压根就是没有捕捉
就压根它就没有在读取那个很精确的
就是几毫秒的时候出什么歌词
那个嗯明天歌曲信心入城 API 接口
嗯嗯
嗯不行
我之前就是我一开始当时也是先下的
no pla
ying
但是那时候就是这个歌词
不知道怎么它都不准
然后我就没用这个嘘
嗯嗯
嗯我看一下那神死啊
我感别人好像都挺正常
是我的 now playing 有问
题吧
我把 now plain 删了
重下吧
看我现在什么版本修复检测到新版本
可用普通下载
下个新的去看看
哪怕靠有
你可以吸得你的名
不必是写的是你的歌
瘩请命
都送给你我的嘘
嗯嗯
哒哒哒哒哒
看下新装会不会好一点
我看见你对我这样的苍白
我给你那是的手是我嗯不行
怎么还是这样呢
i just kiss b 总不会是
歌的问题吧
是哦
多塞的暖里明
是你给你歌的问题吗
这首歌好像正常对付了世界
唉
现在好像正常了
什么意思啊
我再放下那首呢
嗯什么意思啊
这个这个不喜欢陶喆是吗
唉
这个这个是是不不不不喜欢陶喆是吗
哦
现在好像正常了
还有人不喜欢陶喆
我加了我加了宝信 f 军的高崩
我上面现在也加了标题
标题吗
刚标题上打不出那么多字啊
我看他一下普通 q 不行
我去我真服了呀
我觉得这不合
我下我还是下个风铃啊
试试吧
嗯
不用 PP 兔
看看我的好想念
无奈爱我的你
该改变
这个其实也可以捕捉
听将来哎呀
脖子怎么捕捉不到闹喷蝇不用这个了法
只释普通朋友
感情一那么深刻
我的梦放手等你说爱欢迎啊
你我个你这样这样以后的人以后唱一轮歌
他也不会挤上一坨了
应该问题是有一个文件
这个文件我要下载
他给的是夸克网盘的链接
他一定要会员才能下载
真讨厌我谢二五军的港播小公主
不要介为现
又不怎么看弹幕
我在家讲的
当我那是的手是我那进度条太快了吗
我测试一下问题是我去按理来讲
我应该应该我随便我怎么拉都行啊
也没有这么弱吧
拉个进度条他就不知道放到哪儿了
我先随便拉一下
我在你走
就像我随时随地在
我还真是这个插电不能拖音乐
我不能拖音乐
只能从头开始放拖
他就会乱
他他不会
但不像我之前那个插件
他是精准精准
就是读取那个信息
嗯
多少毫秒的时候
哪一句话哪个字
他这个就是从就是从头开始放
就你放他这个鸽子也从头开始放
他这个一拉就不行
那那只能去注意点了
只能说用这个注意点了
这个给它挪开
没招了
刷新频率跳高点
我刷新频率拉到最高了不是不是这个音乐
音是他根本
就没有在刷新
我拉到最高了
他讲我拉到了一百毫秒了
他最高就这样了
最快了
检测频率最快爱的可能他拿我该打动他
不能随便吐
有你的喜望的
我的希望不对
那一段梦心啊
寂寞过寂寞可爱
怎么搞
没对吗
南天猫南天猫的吗
爱的半个星期半个星期半
谢谢 monkgio 嗯的作眼哦
好像又承诺你的脸
你当空么么哒
我看下好像有别的地方
在这里下下试试
大大的人的是两个破难掩
嗯
立即下载你的 go and take
me o
ut
开我头就像就该我代替了
如果你不哎给了一些谢谢爱感 ss 有
可能的我的
心外哎呀
大家怎么怎么我这是用不明白这个
get 的这这
个玩意
我一直不是很用那地
或许在到底哪个是下载念精
天哪
好多给得听你诺一个体验的
也多管了
我好好像我只能用网盘了
有点爱我的
没那意思吗
爱到了冰
哪又是 reing ing 啊
不他这个页面就是 release
但是我好像没看到有什么能点击下载的东
西啊
就是下面一大堆什么说明什么
说明一大堆的
然后一大堆乱七八糟的
我也不知道下那个笨看还有什么无恒的
看看截图啊
给你们看看吧
我怕我又漏什么不该露的美食谈恋爱怎呢
但就是这样这些
这些也不可以点击哦
我也该他那无可以真那你的喜吗
我的我的的希望不对啊
放天过寂寞我好高
是真像你吗
但问题是他这个一大堆究竟哪个是啊
我不可能是把所有东西都要下一遍吧
不是所有都要下一遍吗
午后在某一你的脸
那这么多呢
我下载一个
我也不知道啊
搞不动
我就想 VIP 这个吗
有两个
对
这个键
这有不一样的
GIP go here and
take me
out
该把他就像不该玩 decy life
这个吗的
一看一下
打开的是我
你在你的男人
唉
不对哦
怎么是那可能看什么
等一下好像搞错了
这是克的呀
么听是岁有个爱
等一下打开是麦克的一个体验的
许多与你那得的都西夏天来的不行
我捕捉网页
我就看不到弹幕了
感觉 window EXG
我看看嗯嗯
那个人嗯
windows 下载我有些套装截图
阿布巴二熊 EX 应该这个就可以了吧
嗯
哦
多色的梦
这个明明是个男都可以
好像有点慢在转圈
唉
我刚刚下那个另一个怎么一下秒下了下
这个还要断圈大机呀
啊无法访问此页面咋建咋建两问
不行
我我我我我嗯我可以开一小下魔法吗
应该不会影响直播的网速吧
开一小下魔法呃
魔魔去哪哪
我是你的那么可尬
还有魔法
我是你的
好了好了好了
下完了
我把魔法关了
哇
六 ok
我开个魔法笑好了点后全部撞到地盘去摩
托萨塔纳嘎
塔纳塔放到这儿吧
我也在英国呵呵起飞
用大奖已落地
已落地
一起飞已落地一起飞一落的一我的想当干
呢
该的呢已落地已落地
嗯嗯
海云姐姐看英国长什么样子
满地都是雾看不见的连接账户
连接账户扫扫码
不不不不不不
不不
医生嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼嗯什么酷狗 hello 酷狗啊
吓我一跳
呃
扫码在哪儿
在这上一扫是这个这个嗯咋说这来着
啦啦啦思裂哒
我看一下啊
丫丫我们分手吧
我不喜欢太快的
咋这样我可爱已经不许可爱了不嫌弃呀
团子了
不许嫌弃我好吗
能不要嫌弃我吗
不不许嫌弃我怎么设置啊
设置选项视觉设置哦
选项视觉设置
嗯
我看一下
但是由于脑被嗯
然后首先就是我先呢要登录网易云账户
然后如果你是使用酷狗用这个网页
现在我们可以对这我们点击
然后点选项
嗯
点选项之后呢
有一个视觉设置
我们在这个视觉设置
这里呢可以设置这个歌词动画的样式
歌词动画样式啊啊拿着厚的啊背景背景不
要背景
我们点进去
然后呢就可以设置这个歌词的字体
我们可以设置无串线
串线以及等宽
然后还可以自定义字体
可以选择你这个电脑里面的一个这个背景
里面还是怎
么怎么有有有例子啊
真的嗯苦过如意的一个人爱
等到给你洗个奶都可以点哟
嗯
空衬线呃
所有的字体
然后我们还可以对歌词动画进行一个调整
然后这里我还没有更新
所以就呃还没有新的那个动画模式
然后呢
这些都设置好了以后
我们点这个三角回去
然后我们可以打开播放一页透明杯
how are you 透明背景背景
对对对
然后也可以打开这一个自动隐藏控制栏
ok 自动隐藏控制栏
那么这样我都设置好了
然后我们可以登录一下网易云账户来去播
放一首歌那
个
然后这边就随便播一首歌来演示一下这个
歌词
那空花园恶魔
那么我们就演示这个歌词吧
然后呢这样子这个分两的窗口就设置好了
怎么加到设层里面呢
我们可以在某个图层
然后选择这个分俩的供货
然后呢
这里出现一个小 buff
因为我们没有把这个窗口放到前面去
就是你要保持这个窗口是打开的
打开了以后它可以不在前面
不在前面也会显示的
如何加到 VTN
打成了以后呢
我们开开设置我们开开选项
然后在这个连接与集成
这里呢我们启用这个 OB 浏浏览器元
连接与集成嗯对象嗯
好像没有看到任何东西啊
放一个什么看看
唉
难道这个我要用手机播吗
也不是啊
我怎么播歌怎么没有哥哥呢
嗯
和一位何和和一位 oh 多色的那个的
乖的
我一面是给奶都可以
那次变太可开心
怎么的
你来的责哦
我也嗯不干了
他们不可以的路有多和你的心吗
那到我的希望给诺一
嗯
但是这这有个问题
黑过程的不对
我要把它连用
nothing 写成这里呢
我们启用这个 OBS 浏览器源
启用了以后呢
他应该会教你生成一个 token 就
生成就好了
然后我们选择复制 OPS 地址
然后回到 OTS 里面
这样子以我们可以
然后呢
我们点我们点上
然后我们可以发达网页
这里把刚才复制到的网址次就出来啦
就这样子
电脑有点卡
这此就是加上 VTN 酷狗音乐的门店
这个连接与
集成
然后启用这个 stage API
然后呢去横要启用什么启用 stage
API
呀
OK 哎在哪儿
然后启用这个色
然后我们要怎么连接酷狗音乐呢
我们点这个连接与集成
然后启用这个 stage AP
我怎么没有这玩意儿啊
哦哦哦哎
然后选刀配
那么这个手哦
他这个也支持 nexus
哎
我直接用 nexus 不就行了
我去
哎
但哎但不行啊
不对
next 不只是酷狗
不对哦
那那不行没事了
嗯嗯
让我们要打开刀配
然后我们在闹配影里面呢
我们选择酷狗音乐
然后点这一个音频
然后播放一首音乐
然后点这个智能识别
它就会自动识别上的播放很棒
然后视频上了以后呢
我们如果歌词不滚动
我们可以启用备选平台
然后选看一下看一下哦
多塞的暖里面是给男都哥
嗯
等我友们们不是等待我随时随地在等待从
你感情上的
依赖
我没有任何的疑问
这是爱
我在你早就想要说明白
没没连上啊
我愿意改变
假转走了一圈
没却等短掌声抱着爸爸感情当男人
能让我怎当
你说这个东西何必 your
friend
怎么朋友
我在也你心中这世界不是心
我感觉你对我这样让就他的当我
但是的手是我是你嗯
哦重新放下就好了
要重新放
我改改个啥特效
要快一点嘛吧
绑定一群死血的蚂蚁被风如说才开始
但鸽子不再像镇河
我这社会时的时候
这会不会太花了
大家这个有点太花了
我感觉你在树枝上诡异的很安静
那不会面有太太炫酷了
搜一下英文歌
英文歌应该也没事
老去后还爱你
嗯
看这首每一句非常非常的非常的炫酷啊
有点给他搞那个一点
i am not a strange
写的太可嗨 as we dont
want
to b broken point
百分之比就你你们要搞个
你知道歌是唱个歌
我搞个这个歌词
我要装几个插件嘛
就互相连接的
哎呀
妈呀
真的是一张
我搞个普通一点的
嗯
瑞 an 不能看你他他能不能正常一点
我天这个这个有点太炫酷了
i am 啊
当然你们知道吗
这个旋转其实可以绕着我人旋转的这种旋
转的
我可以把他就推到柯尔身上
直接绕着我人旋转可以弄到那个什么里面
去
但是就更花了
就更看不清了
他们像这种当当当看看啊
我要搞半天了不看
麻烦死了
听闹的
我脑袋转了
我还要再再弄弄那个什么才行
我看看还有什么那太太这花里胡哨了嘛
他他就没有普通一点的嘛
或者就不能不用动画能不能不发光啊
嗯
迷人着嗯
好像都花里胡哨的感觉
不是直接用脑子应动啊啊
谢谢
这么晚就别回家的高峰
亚瑟
我想让你放一首真正小众的歌
简迷迷的落幕之舞
落幕之舞出视频可以直接用这个吗
可以是可以可以
确实可以儿
怎么能看你他这个很没有简洁的
全是很炫酷的吗
im gonna see 刚才全部
this
this 为 masses pro
this is i want to
be
this is me
有有点太炫
嗯
啊我看看妈呀
这可能晚上又会好一点
我感觉那抢那就不是说哎呦
妈呀妈呀
我克尔的电脑有点撑不住了
麦克风都炸炸的
哎呀
那这收钱吧啊不是钱
可他的天好像绷不住
i am not strange
too
就在这还你睡
because we dont
want w
ant you pro
i feel 人家比也深
runaway
你是啊爱情啊怪啊
不
你当没事儿
嗯
我你呀我能看不行
我感觉算了吧
没必要用风力啊
风力妈呀
太花哨了
那么蜂鸟的喝起来也太滑了
没有正常一点
want to be
this is me
这还是直接用到背影
得了吧
哎呀
风疯疯疯疯鸟
太太太这个 apology
giisis
this is me 啊
改一下
我改一下
嗯嗯
嗯嗯歌词牌居中一点一个
嗯
这下你们翻译也看
得到了
我调一下基准对齐中心对齐吧
爱的所有了
那是我的我左右倾斜
怎么那么开看
你看我不懂得想想哪啦
女人
你的 this is a this
is me
翻译翻译要搞得更明显
什么翻译搞得更明显
一直配音
this is me 增强当前歌词哈
嗯
这样吧
broken parts
你的吧
running 我 no want
not l
ove you as you are
but i dont let
them br
eak it down
我能看你我的船爱人
我想跟居中排版
他怎么居中也不是居居中也没有真的居中
你的唇
嗯
im not good to be
seei
ng 啊
没嗯和青松没什么
你什么意思
嗯
谢谢冰行
毕竟 star 的钢多雅神
你教我的那个板啊
哇
你有病
本来的游戏太好玩了
我今天玩了三就是有点累什么什么意思啊
什什么意思呢
有有点没看懂何一位啊
难道拜拜
我不敢我的想
哎
所谓的的地方当当当八个
你们要看翻译吗
大家不看翻译的话
我就只显示原文了
我没必要是吧
你吃啊
如果之前看你们有个人说说能不能看下翻
译什么
那那算了
不显示翻译了
省点位置
欢迎在那儿关了还不翻译啊啊啊儿怎么能
可以
im gonna sing the
bim
gonna
turn me
this is brave
this is bruce
this is this is me
嗯
i am not a strange
to t
he dog 还 so we don
t 他那
个有的时候会高一点
有的时候会矮一点点
脸部对齐车窗外的夜色
如果是在黑光
别忘了闭上眼才算醒来
你在沿着充气变问自怎么才也是梦的开场
白
我我在最后一生行
看看叫 o 不 o key 也是早上
好
嗯
啥意思啊
谢谢
慢慢捏念的杠蹦玩了七次
感觉还行
不是太累
啥啥意思呢
是我改了一下
我感觉还是顶部对齐
顶部对齐的话就不会一会儿高
一会儿矮了
那这样吧
但是我没有办法让他把这个词居中呢
他一定是从左边开始往右排列
就是我要看爱上好的
只能我自己把它往右拖一拖月要过
谢谢小木条的钢度开播半年了
歌词这么终于正常了
放心
你知我高铁很麻烦的
甜蜜 my 嘛哒
给过我
谢谢笑福的港龙丫丫响了哦
那个你的个数没放来着
你说这样啥来着哦
风云 shadow 对对
风云 shadow 马德娃娃给了多忘
记他
有了暖暖依玛达咧
努嘎老格哥
嗯
至于这个歌曲信息
我我的改我也改下他的皮肤
那是今天中午吃什么呢
我在想
地不洒心
刘备打不来答
give me me 能在这哪种呢
那姐 gallery 不用搞封面了吧
怎么还搞封面
嗯
对
不用封面
不用我 kimme
这不然太占位置
这样到哪儿呢
嗯
把时间放上去
这个大小看得见吗
他讲给那一袋雨
就是你在吗
有个自己对朵花一样
你你那都给那个给您
我心底放鸽词旁边
因为左边放海报了
所以这样的这样可以不我心
谢谢柯某梦的舰长
谢谢宝
谢谢柯梦的舰长
谢谢柯梦宝
嗯
看个歌名就行
我放下面点
把你们挪上去点
你明白
让我把你们挪上去
那些的孤独寂寞那叹息么哒哒哒
你是歌词样式
无非就是缩小一点啊
或者就是进度其实没必要看嘛
我这样嗯我直接裁剪嘛
下面裁剪就这样子的
你们只是看个歌名就够了吧
大家你们要看进度时间吗
也也不用怕
就看个歌名
对吧
我这样裁剪不就行了
我把下面切掉爱这样啊
喝完以后直播要打开的东西又变多了呢
大家嗯没切好吗
它这个颜色能不能改一下
改个白色什么
或者我感谢的人走么
嗯
甜蜜蜜嘛的
你给我发光效果的心发光效果是什么样
这样哦智能颜色可以自己改
颜色
来个白的吧
会这样子的
这样怎么样让这个融入这里面去就行死的
给予早上就
白的
晚上黑的草里面不能那透明度怎么不能透
明呢
我抠一下吧
把黑色抠一下
都嗯加个加个色度进
呃
对
不是速度剑错值
嗯
把黑色抠掉爱带一朵
我是大家在吗
把黑色抠掉放在给那个给你是对空怎么样
谢谢憨憨的大丫丫的舰长
比谢谢憨憨的大丫丫宝啊
都给试试看长野的歌名嗯试一下的呼吸嗯
拖过来
i do we 什 no
well ask me on
baby
hello
do you with the 看下
有没有再长
一点的
嗯嗯
不对
再再唱一遍歌名
虽然歌藏到哪儿去了
嗯
这样阿你嗯嗯会是你的他平淡的
谢谢
舰长太快
不能过固定长度
然后滚动嘛
你说是这个显示歌名的吗
累死了
好的的人时间放右上面放这儿
唉
其实可以缩小一点的些
有这个 OBS 的字
真讨不能对
淡淡的这 i miss you
我把下面也裁下得了的
三
平时不是还露点东西出来
爱情跳起来
我只是 what you do
我去
你们知道吗
我更新了酷狗音乐
我才发现很多功能
就我之前的酷我没有我去那个可以可以好
像可以直接
切伴奏了
可以这样直接牵切伴奏了这原唱的歌
when you go
the pieces of my
head m
issing in
问有人 go
你可以直接起
不是不更新啊
问题是问题是克尔之前那个啥问题是克尔
之前那个看
他显示的就是最新版
他写着已更新至最新版啊
他写的是
哎呦
这功能虽然就是酷狗
我知道它手机端是有的
但是我一直以为它就电脑端就没有呢
没想到电脑端也有
那没事了
克我雅直播间第一次工业革命
大家我去这工业革命来了
工业大革命了
姐姐我想跟原始无话可说
是受不了了
受不了了
哎呦
受不了
试用已结束啊
这个得开超级 VIP
我去大家得开超级 VIP
这个才有这个功能
开一下
开一下超级 VIP
那这个酷狗的超级 vip 说是看一下
看一下连续包月是连续包月一下
连续帮我记一下吧
啊
连续爆你摁一下吧
三点多少针
三点五折
连续包你一下
连续帮你一下
是以是的
是的
是啊三十三等等
我的连续包年一波六十八的奖
三点五折
当爸爸的的爸爸
哎
但这样英国啊不是英国的这可啊直播间首
次迎来这个
第一次工业大革命
不知道第二次公业大革命什么时候来呢
哎呀
我之前弄那些插件弄了好久
你们知道吗
想要把那个什么
要要把要把就是直播间弄的各种就是东西
很好看
那真的是要费老多时间和功夫了
你们知道现在网上很多天就是带就是帮别
人带调试
就是装装什么直播间
各种插件的装
人家都收好多钱呢
make it
okay
i miss
谢谢
如此
这八的高崩没问题
第一次工业革命十一
他他唉
等一下
我忘记保存了
呃
把祝福拉宽一点
i make it
dont 爱与心哒哒
嗯
让我看看那啊会是你的 time 慢慢
的啊
俩我改一下
你记得
and the days feel
like
you 哒哒刚才长句没显示全吗
我看啊为了你
谢谢 mselself 爱家
嗯
宽度改高
哎
快点
你也随便问一个
尤其泪甩干
好像没有特别长的是哪一句啊
你给爱那些
谢谢许东珠各样的刚崩
英国人能不能给前辈解释一下
为什么英国偷了还在欧洲
哦
对了
我会让你们后悔的
你们说的这个前辈
所以妈这是是是是是是是看看吗
everything 爱情
我现在我现在败了
i love 跳起来那那 and 你
so 我 just like you
i 浪 the things 在的去
高杯鞋
不是不是
它这个是自动把特别长的句子
就是切成两句的
我觉得还可以吧
它是这种分成两句的
并不是那种就是光漏了一个词去下一行
我觉得还行吧
你看像像这句
他他在原本歌词里面是那个 do
you see
how much anyknow 这
一是一整
句完整的一整句
但它分成了上下
do you see how
much do
you see how much 在
上面下一句
分了
i need 句 right now
我觉得还行吧
这样英国脱欧公头你同意还是不同意
我又不是英国公民
关我什么事儿啊
可呀不是英国公民啊
怪我什什么事啊
我觉得这个还行吧
这也不用很长一句吧
很长一句感觉也看不过来
what
我当然不信你孔明的
我真奇问了
气死我了
那哎呀朕嘘啊
问远个 the PC is 那么嗨
日般的信念为源哥
the face i 样疼呢
好
哎
偶尔有一句特别长的那偶尔有一句那算了
不管我的还没给到嗯嗯那摇滚精神摇滚的
家啊
欢迎远哥的 face
thank you
再见
i missing 摇摇滚和撞屏幕还
是有区别的
好好吧
还有那些听摇滚的人
不都是这样子的吗
听摇滚的人不都是这样听的吗
每天 ok 旅行等等等等等
哎呀
我好饿啊
大姐
哎
我好饿
我好饿啊
我要吃东西
麻烦死我了
那哦我也是你的太阳
没有
i love you
真的我跟小可前面报告
你记得小口心就报啊
and the days feel
like
you this
why 呢
its may 我爱你
如谢谢爱家为你要看
想要干
呵呵小可钱被人普罗米修斯啊哈普罗米修
斯
呵呵 i get 完全倒火传给人类了
感觉外面的心小可前面看你普罗米修斯到
吧啊的三
这所谓还没到爱情
嗯嗯
and the clothes
you lov
e 那三
但那 things that you
do
唉
其实弄那种特别炫酷的鸽词特效也不累
但是我觉得就是比较挑背景
大家弄那种炫酷的鸽词
特效就不能刻呀
现在这种就不能用克卡
现在这种就是很具体的一个场景的背景
别搞那种什么就是那种黑漆漆的
但是那种比较玄乎的背景
那种那种这种像 MV 一样那种背景
不能用这种很具体的场景的
搞那种这种深色的那种什么那种唉可以搞
点什么墙壁
投影累眼睛吗
嗯
可以可以搞得很炫酷
那个鸽子可以绕着刻拉人转的
大家虽然没有什么必要
就是可以绕着克雅转
可以可以可以五彩斑斓的黑
可以长翅膀到处乱飞
你们找太气实弹幕鸡跟场景有点格格不入
的
唉
我忘记换了
不是因为刚才背景是转的
大家因为本来是早上用这个弹幕
这个是早上的弹幕
晚上晚上这个晚上是这个
现在是早上了
本来不是用这个的
make it look k 这是晚
上的弹幕
我的天
这是晚上的这个那个到你将来的没有个把
岁月
世上嗯这个背景有四个时间呢
我的姐有四个时态
这个是这个是深夜吧
这个深夜还是凌晨来着
哦
这个是凌晨深夜
是深夜是这样子的
我觉得深夜有点太红了
这个颜色你们觉得深夜的好看吗
所以晚上我一直用的凌晨的没用深夜了
感觉深夜有点太碰
饱和度有点高
感觉红红的蓝蓝的
早上还有个清晨
然后还有个黄昏
黄昏的其实也行
黄昏有点太粉了
好像也太粉的
怎么吧
we 要 go
嗯
那比较素性也究这种钢琴房间
这个比较肃静的讲这个这这个背景唱歌确
实不赖
比较高雅安静高雅
安静聘被诸神黄昏啊啊爸爸爸嗯老公钢琴
节
还有我还有个早上的钢琴
这早上的钢琴不知道不知道去哪儿了
放进来了
结果找不到了
重新再倒进来
哎呀
现在大清早的
咱们换早上的背景吗
今天还有这个这个也机器还行
也觉得沙发上少个人
我的鱼呢过来有个鱼鱼
鱼鱼去哪儿隐身在鼻子时无限
嗯
你让我嗯嗯嗯不过我要是放鱼出来会更卡
了
酷啊
现在来吧
麦风滋啦滋啦的
天哪
我的孤独
嗯
你们心不就好
时间去很喜欢你
对我唱在哎
还是回倒上来吧
大家
然后我要把弹幕我爱过一个人怎么还不如
何
他们明明的与你一个爱
我要不早上也用这个白色的弹幕吧
飘屏的这个我这个背景
我听起来呢两之优雅
科尔在天堂住
就是这种地方了吗
你说换过几次都难过
阳光
我已证实了爱过一周
关掉一个插进了后台选
让我寂寞
那看我试一下音量灌
谁在船那边
这个酷狗的伴唱决心忘怀是贴心
不敢涉孤自明天
我要我乐观
不让共同朋友感觉为难好几次怪笑
张可怜自己成这副模样
看看是你说不全是世界都说我刚不是充钱
了吗
啊
你说谎过几的都
嗯嗯
我就说怎么我就说怎么不是伴奏啊
怎么又变成原唱了
怎么又跟我说试用已到期啊
我更不是付钱了吗
我服我呀唉
我刚付呀
我起温呢
我那我刚付的是什么
我真请问了
我我把把酷狗删了
重登一下
我真请了没有我不就我就一个酷狗账号
哪有充错账号
而且我是扫码的付的款
怎么能充错账号
哎呀
好好像重登一下
好像可以了
重重启一下
嗯
哎呀
吓我一跳是太好
刚过境应该没有毛病
你究竟拿走了什么
让我寂寞
哎呦
这辣子我的麦克风
可我的小麦克风跑出来
我看啊试一下
别的哦也要看
大家比如说像这个就没有伴奏了
大家哦哦哦那费你重捕捉一下夜才是故这
首歌就没伴
奏
是你这种小众点的
就哎啦啦在看那戏的讲
这一个一百六十八的会员等于消耗了副个
店长的经费
上了四个金融经费啊
哼正常吗
现在哦 ok ok 我调一下
像这个比较长的歌词
就我缩小一点吧
感觉可以再缩小一点
都不理由
不能和谁的
你呢爱别吧
你也变是么
主要是这个我一般也不会有这么长的话
因为挪到太左边了
这种那种比较短的歌词
它就会很靠左
算了
我不不就这样了
what did dnt you
get
ther know 一次梦
一次梦作伴
你一日游多么
那托我哭一米落过孤独
根本有我的梦
哎
我突然发现一个原因啊
就是为什么
所以现在的音乐跟之前不一样
因为我之前用的那个呃防喷网是是网纱的
大家是是那种软的网纱
所以离我那个而且那个就是就是可以跟我
的麦克风贴
的很近
但是我现在用了
我换了个金属的
你知道吗
我换了个金属的防喷网
它就得就是它是硬嘛
就得离那个远一点
有有些地方就是不能贴那么精近
就是离得远了一点
也就是我嘴离麦克风的距离变远了
大家
所以人生可能就变小了
比之前啊我嘴离麦克风稍微远了一点
可能虽然也没有说远很久很远嘛
但可能远了个五厘米左右
四五厘米哦
旧怎么办
旧的救上就就唱上
嗯
这个私信联系一下广告费啊
私信后台联系一下可爱的广告费
爸爸
那日语歌词没有自动换行吗
对对对
他英语的会自动换行
日语的好像就不会不知道为什么
那萨达米字面他后面好像没写出来呀
确实哦
他去下一行了
等下我把字调小一点
我把我把文字大大小调小点
我把文字大小调小一自带这个大小心的
我的哥不搞小了一点点
看一下电脑好像小一点了
小了一丢丢
不是这个个点太长哦
这个歌的歌子太长了
太太长了
然后不是这这首歌全是括号
把假名全写出来了
怎么这么长啊
但我我看到这个客户端里的歌词也不是这
样啊
怎么显现出来的
歌子全是括号和一位
这能不能改掉
我看看嗯
它有个显示翻译的
我我我关掉了
哎
算了
不管了也没有人看吧
对啊
怎么带了一大堆假名呢
不管了
一般也没这么长
谢谢 BB 的钢崩呀
说我好饿
咱直播间啥时候能挂个那个这个单粉
粉丝体量不够
你的讲粉丝量不够
哎呀
担心这个事还不如先想办法三万粉再说
咱然先想办法三万粉再说
我要进去看看有什么插件各方面有没有什
么问题
换首这首歌
看看还有啥啥没秀
还有什么别的人争去拉面
sorry
im so sorry
没有别的五百件大 v 不够
我开始想空票会不会靠左左大家你看就是
很了
右边挪到很左
你雨眸降多阿纳 c 纳阿纳达达姆达阿
多尼
no could not waah
孤烟梦
我个梦不给约
那多孤梦
再不如不散
不
你的一切难
你能我我问题是我选了狙中
我选了剧中
他的剧中还是在左边的
我选的那个居中
一路往思路
嗯嗯
好大的浪的
我把这个防喷网拿掉
你看没有房子啊
我今天离因为麦克风可能这么低
啊啊啊纳西哇
达西巴嘎的喃跌库多巴木那库那达啊
那尼可纳西瓦布提提木颤斗恶马哭
又跌坠一日多可难
我我可的我梦
你的苦恼一刻打伞
这比刚才才大时间点
对啊
离近一点
我去
我感觉那我这金属保万感觉白买了
那我要不还是离近往用之的那个德
别默默写待一字密码的刺过心痕迹
苦淹没可梦
不给有那多孤梦
他不如的一抹梦
你的一盏难泪能多了
衣服的阿弥达咕
哎呀
换了个贵点的防喷网
结果副效果了
感觉谢谢见爱不来的舰长
谢谢宝谢见爱来不来的舰长
嗯嗯
离的近点好一些吗
嗯
哎呀
拍卖自己要快递妈默不管于得读
听一朵白的什么多可可 h day
too 酷单
又迷你 sikey
撒一个无可不 a cucky i 依
哆嘎摩尼罗
多哆哆啦
塔诺
那么依我又不此己都有寂寞
寂码打个我赌嗯
孤烟默客无梦
不去去 your 纳托古梦占步进步的
一起的一的有马的
可怜的
银河的
我 kimi
你说也得啥子躲自多自到自动看看野天哟
因为因为那个因为那个金属防攻啊
它是硬的嘛
没有办法贴那么紧
而且这个麦克风周围还有一个那个架子
就是就是架起来
就是把那个麦克风架起来的那个架子
还有点距
就周围有一圈子也是金属的吗
就是那个距离
然后再加上缝着我们距离就更远一点了
就是那一圈金属架子
谢谢
嗯
我现在把防暴拿开了
就是对着麦克风嘴贴在麦克风上啊
声音大很多
但是没防破门
声音太噪了
嗯
我还是把我那个软的网纱的防冠袜
我还弄回来
得得了一茫茫一个一看一下还有没有什么
别的问题
这歌词嗯嗯嗯嗯这首歌比较小众
也没有伴奏
我去哼
他是好饿呀
大姐
我要去吃饭
全部没都都唱
是是嗯不不是进步
是吗
填补我习惯唱唱间填补啊
哦放的就是伴奏
没事了
哎
他怎么还是停在我别看我只是一只羊啊
你们看哎
猫头影好像记得哦
好像因为太小众了
他讲太小众了
哦
不是不是哦
我发现了不是不是
但是我的酷狗里面是有歌词的
酷狗里面是有歌词的
虽然是伴奏啊
虽然不是不是
虽然放的本身就是伴奏版
但是它有歌词的
它这个就捕捉不了了
就它识别到你这个歌
放的是伴奏版
它直接就找那种纯音乐的
就没有歌词文件了
但是我酷狗那个程序里面是有歌词显示的
找一下原创
有没有可能原唱没有伴奏版啊
这首歌太冷门了
感试一下啊
有有嗯嗯
嗯熊光也冷门
我去你大爷的
不是我是说这首歌了
我想唱歌怎么办
哦
好
有有有有有怕那嘎叽着努孤独喜梦海夜已
年度
怎么错过你迷迭一的
阿娜的吻多叠梦哦
kiid 一的
等我是意麻怒我的希望咪哒哒哒哒多么我
我的人生
我还得先捐一下拔美甲呢
大家我突然想起来
今天上午这个工作音测试一下
差不多快了
可以开溜了
嗯
我还没有约
因为昨天有人太晚了
人家电话都接不了了
大家人家人家不接电话了
昨天晚上太晚了
打他电话
人家没人接
那随便找一下就行
反正只是只是卸掉
又不是嗯烟点
随便找一个
我大喜的寂诺自字提怒了
心又动
今天早上起来卡疼好些吗
嗯
比昨晚肯定还是好一些
但是因为但是我吃的东西我也不好说
哎
我是为什么想着去看医生
因为我想到哎我比起喉咙问题
因为好像之前也拿过药
其实我想着感觉耳朵的事情可以问一下来
着耳朵可以
咨询一下有没有什么错
是这个哥俩不是说嘛
就是两只耳朵天天有差距
问一下
顺带因为耳鼻喉科是一起的嘛
能自己心记得你了
可以拜的那你吗
再大一点
那可以那淡的迷茫
我知道的你谁也阿可一路那个阿起的过往
我的寂寞的
的我嗓子哑哑的
如果没有我一个
是的
我还是戴的半边耳机
雅雅的
嗯
扣然客
然早上是这样子
扣
然早上起床是这样子的
以后我没看剧场班
我没看剧场班
这个应该弄的差不多了
今天晚上还会让那个老师再看一眼
就是 OOOOPZ 里的那个问题
就是客人说话频道
然后然后就是 OPG 这种语音软件里
面音量特别
小
这个问题这新再改一下
星期三
我们再来唱歌吧
大姐星期三再唱歌
今天晚上和十六玩下玩下塔
爬下塔
换头带往头带
问题是我不敢带头带啊
现在夏天我之前就是耳朵发炎
就是戴那个头戴戴的嘛
所以我不到冬天
我都敢戴那玩意了
现在夏天更热又更闷
我都不敢带那个耳罩的耳机
那个我怕我耳朵又发炎了
十六说你还没还到耳机哦
我想起来了
忘了记了
忘了寄给他了啊
放在桌上呢
妈呀
我今天叫快递
收一下笨笨
那头戴可以换透气点的耳罩
我能不能看看吧
哇哈哇哦哈哈哈他他他的耳机还有一个橡
皮筋落
我家里呢嗯嗯顺了
怀疑他真心舔两口
唉
先这个秀一秀
先秀一秀
然后再吸溜几口
但提取下上面的这个哦
因耳机应该是这个可能是耳耳
耳耳
耳朵耳朵皮屑什么的
提取一下耳耳朵皮屑 t 恤加 dna
嗯
啊哈哈哈哈谢谢谢谢八空云的剑刀啊
不
谢谢八云控的箭刀
阿狸刚刚都谢谢八云空的剑刀
嗯
嘘
哎
我早上没怎么喝水呢
好渴
谢谢八云空的舰长
嗯嗯
嗯
谢谢牙医希儿的店长
谢谢牙医希尔宝
嗯
谢谢榜
天哪
不会真的要五百件了吧
按照 b 站的算法
大家你们知道吗
就是 b 站算粉丝量
就是你只要过了
别说克卡
现在是多少粉啊
现在是一一点九万是吗
实际上克卡并没有到一点九万
克卡是一万八千五百就过了五百
他就算一一万九一万八千五百
他就算你一万九
也就是到五百
约等于前间按 b 站官方的多法
大家约等于千接四舍五入
天哪
大家谢谢
滚滚一号的杠棚歌德和其他品牌那种空心
海绵套很蓬
松
透气下人代没事歌德是吗
哎呀
我再看看看
嗯
我去我去搜搜看看
哎呀
我真感觉我这个金属防不碗
白买了也不能说白买的
应该说这个架子能不有个更小一点
更迷你的架子可以换
这个贴不了那么近啊
这个金属黄喷吗
大家拜拜
困儿就吃饭
拜拜啊
千千主播说是哈哈哼
对对对对
差点忘了
唉
刚刚小胡还问我来着
我去
我又忘了妈呀啊
一个一个那个一个 sswim
哎
swim 啥来着
我去
我差点又漏了
我真的是很容易忘事啊
大家课然小的时候被老师说是贵人多忘事
小时候老是说的贵人多忘事播迎不下的哦
分不下的赛人唱片不赖
还有个啥来着啊
对
what ts you want
for m
e
这个我我记得我昨天还念了的
我我结果结果搞忘了没放
真的是我我我昨天因为我记得很清楚
我昨天都已经把这个歌名复制了
你知道吗
我都已经复制了
因为打字因为不是打错了一个嘛
我都把它删改打对了
已经放在软件里面搜索出来了
结果没放到最后
哎呦
its every morning
turn
it
我去这裤子这么高端
还能搞成纯原唱
不是就是还能搞成纯原人声啊
我去 i will be
你看我被你拉到零了
名子呢
这么高端天哪
第一次掌握这种科技
哈哈 QQ 音乐也行吗
我怎么没见到我的 QQ 音乐可能也没
更新过
妈呀天哪
好
高端的购物哥哥不在
也没
你看这封信息
你还聊得起明日方舟
结果忘记放了
哎呀
彻底忘了
哇
这忘能性有点点太大了
谢谢年到的舰长
谢谢宝
谢谢颠倒的舰长
谢谢念豆豆
每次骂默骂你的
骂骂你的牛
老了来了
哎呦
我好渴
我要去拿杯水呀
好渴
等你不能等的的
普罗米修斯普罗米可斯
他叫普罗米克斯普罗米可斯趁机来把之前
前面的礼物
谢一下
谢谢莹莹的灯牌
谢谢丽色的灯牌
对哦
等会下播还得去跟米米前面说一下
谢谢的礼物
刚才刚才发呆去了
没看
谢谢大卫大的灯牌
谢谢南天佑谢的灯牌
谢阿旺的灯牌
谢谢
从小就个憨色灯牌
谢苏爷爷的灯牌
谢谢波波波的灯牌
谢不亮的灯牌
谢木哥的灯牌
谢第六分钟
卡爱
谢谢心灵飞花的灯海
谢谢深云的灯牌
谢谢我混蛋天鹅的灯牌
谢妈歇肉的灯牌
谢莎布伊的比心
谢谢
还 y sky wl 的灯牌
寒冰的盾牌
小风能灯牌
嗯
谢你一口一口重度依赖的舰长
谢谢你一口一口重度依赖宝
嗯
谢纸尖人的花花
谢谢提花的灯牌
夏布赢的花花
谢奥利给的灯牌
谢大门林的灯牌
谢吉家三座的灯牌
谢星空临的灯牌
二十七票
谢幽云怀系的灯牌
谢莫格斯的焰火的灯牌
谢欧洲国士人机票
谢艺术家的灯牌
谢深盾风行的盾牌
谢暗黑芒果喵的灯牌
谢人之间与异之间的灯牌
谢谢 zkip 的灯牌
谢百丽素屠素灯牌
谢谢十月的灯牌
谢松山一梦灯牌
谢一梦的灯牌
谢此时之月的灯牌
谢谢 rab 的灯牌
谢每天球灯牌
谢纯白色的灯牌
这乱心海中事的真好听和真好听
谢三 k 带四 k 的灯牌
谢谢 d 七的灯牌
谢随心随意的灯牌
哎呀
谢谢 regulators 的灯牌
谢 moicica 的灯牌
谢谢抱着秋心的灯牌
然后 what you
wonderful m
e 就这个吧 anam 吧
谢水虎牛肉馍西火牛肉馍的灯牌
谢谢坡子的灯牌
哎
对
所谓的 what you wants
哦
不是 watyou for
我还以为打多了呢
哦哦
原来是 waldy one 上面的缩
写
我还没打多了
黑
what are you want
for m
e
我的王子
欢迎我没想没没想起来是这首歌
行
oh
one
so for the time i
didn
t get know
what do you want
for me
just dont give it
i will give give
down u
p
please dont give
up
i will let you
down it
miss me up 这首歌多少年
钱前
just just
kepiccall me
around room
what do you want
to me
what do you wants
for m
e
问一下天千海报做好没
哎呀
自己人走进咖啡过焰 baby
the time when i
would l
ike just sleep
away
唉
我没注意看啊
这种比较长的歌子显是正常
不是嗯天黑相别里了
i will let you 当
ask me
i 你那些 come to
breing 这世
界的名
嗯哎呀
我的你我的
我证明我一问生
你只送给了蜂蜜
no
i will let you
down
亚当的歌算不算摇滚啊
我还真不知道
just dont give up
im what can need
down
please dont give
in
i will let you
know dow
n it
miss me up in a
second
to brief
just keep me the
wrong
what you want for
me
let me know
please some give
you
i will let you
down imm
ess me
you need a second
to br
ief
just get coming
wrong
hey
what do you wants
for m
e
what do you want
for me
我要忘死你我已忘了你
他的这个烟熏妆非常的令人印象深刻的家
我对我对亚当的印象就是他那个全包眼线
眼熏找啊
对对
可呀
画不来烟熏章
谢谢文文哥文的舰长
谢谢文文哥文的金灯
谢谢文文哥文宝
我还我还挺想试试那种就是小烟熏的
就不是那种不是那种大烟熏状的
就你整个眼皮都是黑的那种
就小烟熏妆就显得就是眼睛很深邃那种
但是我画不太好
我去就是那种半包眼线和全包眼线
我都画不好
就画的也很生硬
说不上来画的就很僵硬
画不来那种小烟熏妆
我也收藏好几个那种宗教视频
但是还没有尝试过
不敢尝试
是拜拜了
大金啊
谢谢二十三的牛啊牛啊
谢谢蒙拉特尼的灯牌
压笔
不不不不是用压笔装
没有小烟熏妆
其实就是那个眼线稍微重一点
就是然后那个眼影搞那种黑色系的
但是没有那么烟熏啊
他讲那小烟熏就是小英雄妆
有点类似于那种古早电视剧里面的那种装
你们知道吗
古早电视剧你们看过吗
就那种十几二十年前这种电视剧
像那种什么 TVB 那种电视剧的那种
现代剧
那里面的那种那些女女生会化的那种妆
就是稍微嗯那个眼线就是全包一点直播间
白酱面觉得
吗
不不至于吧不至于吧
天哪
我有点难以想象
星期三的时候
这个星期三的时候是怎么样的
信风
腥风
血缘血风腥雨
血腥风雨
我有点难以想象了
行行行
我要点歌腥风血雨了
大家拜拜
大家今天晚上和十六玩啪啪啪
啪塔啪啪
塔那就拜拜
拜拜拜拜啊
腥风血雨腥风血雨不是到底什么样啊
血腥风雨
拜拜讲客人吃中午饭去了
吃完下午去
哎呀
约的几点我忘了
总之去吃饭
先拜拜妹妹妹妹
谢谢
丢念的灯牌拜拜
今天差不多都调完了
搞了一大堆插件
拜拜
哇
外吗
拜拜
嗯
甜蜜蜜无酒
我心在孤独跑出打一步
那一对最后都给多久
你样又无动而乐
去不阿雅尼哪里马苏
你们如果你一这多少多年一个样
对你有悠有不心
是的
孤独
不把自大雨
你的的够我真